人的死因多種多樣
老死 自殺 病死
如今世界上最令世人恐懼的死因是…
燒死
菫…修女…
(請你別忘記)
(請別習以為常)
(過來起始的一方  而非終點)
(不要畏懼)
(不要輕易放棄)
(已無從分辨這究竟是誰的灰燼)
(依然深信不疑(深信不疑))
(卻遍體鱗傷(遍體鱗傷))
(吼得聲嘶力竭  為之瞠目結舌)
(若有污穢  便跨越它吧)
(啊  在心中點燃火焰  前進吧)
(奮力拋出吧  日復一日粉身碎骨)
(天色漸暗  是否一無所有？)
(啊啊  在回憶的盡頭)
(倘若在接納了一切的世界)
(有我的容身之處)
(炎炎消防隊)
(炎炎消防隊  參之章)
(想變得無所畏懼)
(此刻  想堅強地活著)
(過來起始的一方  而非終點)
(第八集  闇之聖母)
菫修女
你為甚麼會在這裡
我才想問你來這裡做甚麼
哎呀
你又擅自拿來讀了  火華修女
我應該教過很多次了
東西用完要記得收拾
你早就知道這個地方
那場火災的罪魁禍首就是…
你為了尋找答案而來到這裡？
菫修女
你以前在這裡做了甚麼
哎呀
你不是已經找到答案了嗎
是「分身靈」嗎
沒錯…
你從以前就熱衷學習
經常像現在這樣找大人對答案呢
真令人懷念
別開玩笑了
回答我  你以前在這裡做了甚麼
哎呀
一心想直接問出答案  這樣真不像你呢
你以前在這裡利用修女們
進行「分身靈」的實驗
你欺騙有犧牲奉獻精神的小孩子
製造出能力者吧
那些修女個個純真無邪又老實
是啊
我們每個人以前都很仰慕你
你卻利用這一點
把安德拉的焰蟲混在蔬菜裡
不停餵我們吃吧
逼人吃下焰蟲以製造能力者？
這是怎麼回事
這就是人體自燃的真相
首先發生在這裡的
修女大量人體自燃事件
是源自菫修女的「分身靈」實驗
「分身靈」是位於安德拉的另一個自己
她想把分身靈召喚到這個世界來
然後用來召喚的道具
就是焰蟲嗎
焰蟲是安德拉的生物
可以說是通往這個世界的橋樑
這個世界上有多少人
安德拉就有多少「另一個自己」
也就是「分身靈」
當自己的存在受到干涉並開始同化
這就是人體自燃現象的真相吧
「安德拉」到底是甚麼
不愧是火華修女
居然可以如此接近正確答案
優秀的小孩長大之後
還是一樣優秀呢
是地震…
這裡的柱子是甚麼
多虧實驗非常順利  「柱」全都湊齊了
柱全都湊齊了？
你還在這裡進行
製造「安德拉爆炎」的實驗嗎
你為了實驗  到底玩弄了多少孤兒的性命
話就說到這邊吧
我要把你們活埋在這裡
你是從何時開始做實驗的
從我們在這裡接受養育之前
這間修道院一直是你們的實驗場嗎
又地震了
火華  給我火焰
光是觸碰到就…
地底很冷呢
你就是卡力姆吧
居然一瞬間就能奪走熱能
烈火活力充沛到難以管教
而且希望能透過火焰拯救世界
是個正義感相當強烈的孩子
烈火也是你養育的嗎
你的目的到底是甚麼
你從以前求知慾就很強呢
當作是死前的獎勵  我就告訴你吧
在250年前  那時候還沒有人體自燃現象
當時的大災害是一場失敗
柱的數量和力量不夠
世界崩裂  沒有燃燒殆盡
自從那場大災害失敗以後
我一直在製造柱
為了下一次的大災害做準備
從250年前開始？
你到底是甚麼人
在大災害發生前  沒有人體自燃現象？
那麼大災害到底是甚麼
獎勵只講到這裡為止
話說回來 今天還真冷呢
又地震了
剛才那種造成強烈震動的攻擊…
難道這場地震也是你引起的？
你的起火能力到底是甚麼
我來這裡的理由
比起解開世界的謎團
更重要的是  找出奪走我重要朋友性命的人
然後替他們報仇
你真的以為大家都死了嗎
火華
好熱啊
是「鬼」
是小孩子的鬼
火…火華…
櫻？
好痛…火華…
你這傢伙…到底做了…
認得出是誰吧
身為修道院長  我好心讓你們見最後一面
地獄早已在你的身邊
火焰  離她遠一點
突然碰我的話  小心會受傷
卡力姆  她的能力是…
似乎是以震動身體的動作當成武器
靠震動進行攻擊與防禦
不過要如何使用起火能力
才有辦法引發那麼強大的震動
這是生物與生俱來的機能
「打顫」
因寒冷而顫抖
而我只是把顫抖的力量變強而已
「打顫」是天氣寒冷時
身體會自然產生顫抖的生理機能
你是利用這一點  引起超震動嗎
但假如這陣反覆發生的地震
也是源自那個女人的力量
你到底是甚麼人
就算是起火能力
也不可能強到足以撼動大地
除非她使用了安德拉爆炎
火華大隊長  你沒事吧
做得好  岸里  快來幫忙
她稱讚我了
一群不知天高地厚的孩子
動作停止了？
先趁現在到外面再說
炭隸修女
你還在做這種事
哎呀  嚇我一跳
如今我只是逐漸腐朽
現在是使盡了最後的力氣來跟你接觸
你從250年前就愛操心
沒用的
人類世界正在一步步走向滅亡
你都沒變呢
自從250年前
你和我一起變成柱的那時起
你們儘管掙扎吧
再見了  「黑袍女」
身為第七柱  我會完成我的職責
不過天氣還真冷
火焰不夠多呢
地震停了
看樣子也沒有追上來
櫻…鐵線蓮…
甚麼  在叫我嗎
吵死了  砂石給我閉嘴
接下來要怎麼辦
人體自燃現象的真相
是異界「安德拉」的「分身靈」
跟這個世界的人類同化時所發生的現象
那麼大災害
就是「安德拉」本身
對這邊的世界全體進行干涉
所產生的世界規模自燃現象吧
將這顆星球變成太陽…
甚麼
白衣人妊神星在皇王廳說過這句話
若所有的柱都集結到傳教者底下
就會再次引發大災害
世界將陷入火海而滅亡
為了預防大災害  我們必須採取行動
(淺草)
我明明是騎士
明明手持聖劍…
這是聖劍嗎
是王者之劍的殘骸啊
是耐熱碳纖維…
大型生活用品賣場賣的那種吧
那是歐里哈爾鋼
歐里哈爾鋼？
幻想中的金屬嗎
是傳說中的金屬
我的王者之劍是矮人工匠
用歐里哈爾鋼打造而成的
你是在哪裡找到這塊歐里哈爾鋼
在伯卡諾火山的火山口
你說的伯卡諾火山在哪裡啊
大型生活用品賣場
就我看來
這塊不是真正的歐里哈爾鋼
閉嘴  你懂甚麼
是大型生活用品賣場賣的耐熱碳纖維
我叫你閉嘴
你做甚麼  伏爾甘
對騎士王沒大沒小的
騎士王
要不要跟我去找真正的歐里哈爾鋼
你說甚麼  那是甚麼意思
我們去找傳說中的金屬吧
我來幫你打造一把真正的聖劍
(第八集  騎士王的大冒險)
歐里哈爾鋼？
我沒聽說過耶
傳說中的礦物？
真的有那種東西嗎
沒有
優
愛麗絲
我收到伏爾甘的聯絡就趕來淺草了
看到你現在這麼有精神  真是太好了
多虧了大家  我比以前更有活力了
(讀取中)
那到底要怎麼做  伏爾甘
為了讓亞瑟重新振作起來  你隨便亂講話
好了  先聽我說
亞瑟腦海中的騎士形象越鮮明  他就會越強
所以只要讓他信以為真就行了
意思是？
也就是說
我們要編造一個傳說給他
進行一場找出歐里哈爾鋼的遊戲
你說「我們」
所以是我們也要參與這場遊戲嗎
這種事辦得到嗎
反正是亞瑟
品質差一點也沒問題
府中一戰過後
我再次體會到敵方都是怪物
為了對抗敵人
勢必要讓亞瑟的實力更加提升
以第八隊的立場來說
如果亞瑟不變得比現在更強  那就麻煩了
我知道這件事很重要
但是要我們玩這種遊戲  實在是…
是啊  優  的確是很荒唐
畢竟這件事跟亞瑟有關
當然不能用普通的方式
所以要先降低自己的智商
知道嗎
我已經準備好歐里哈爾鋼的冒牌貨
麗莎  優  開始吧
請等一下
你說要降低智商
是要降低到甚麼程度
會想去挖掘歐里哈爾鋼的程度
他好像自以為說了甚麼金句良言
畢竟伏爾也是個笨蛋
(讀取中)
讓你久等了  亞瑟
我帶了隊友過來
果然必須是最正統的四人隊伍
事不宜遲  關於情報…
要去尋找線索才行
聽說有一個男人很瞭解歐里哈爾鋼
甚麼
居然有人熟知傳說中的礦物
究竟是誰
關於歐里哈爾鋼的情報
可以去問醃菜店的老闆
為甚麼是醃菜店
喂  伏爾…　　醃菜
請看  他開始起疑了
笨蛋  不要著急
你仔細想想  亞瑟
要醃醬菜  就會用到石頭吧
關於石頭
醃菜店可以說是專業人士
原來如此  伏爾甘  你是天才嗎
這是盲點
難怪大家都沒察覺
雖然我有稍微期待一下
但他真的是個笨蛋呢
(讀取中)
(醃太郎的醃菜店)
亞瑟  就是這裡
醃太郎的醃菜店
(聊天  調查)
(聊天)
老闆
請告訴我哪裡有歐里哈爾鋼
等等  亞瑟
對…對不起  突然問你這種可笑的問題
聽說歐里哈爾鋼就在和服店
老闆  請再說詳細一點
(聊天)
(偷看)
(點頭)
聽說歐里哈爾鋼就在和服店
只會說同一句話  跟遊戲一樣
是伏爾事先串通好的
都不會覺得不對勁嗎
原來破壞王也喜歡高處嗎
我正在看下一個要破壞的目標
我本來就是個異類
即使出手協助皇國之敵
情況也和以前一樣
你們居然願意收留第八隊  真不簡單
淺草也跟之前一樣沒變
這個國家和世界都充滿了謊言
看了就不爽
我要把地位比我高的傢伙  比我更強的傢伙
通通打倒
然後保護比我弱小的人
你的所作所為都會變成正確的
而你打倒的傢伙都會是壞人
的確是國王
破壞王
第八隊已經準備要打架了
我沒有理由不參加
看來我跟你們都是不分青紅皂白的傻瓜
仔細找找  其實這種人還不少呢
甚麼
講得一副還有其他人似的
當然還有這種傻瓜
尤其是在陽光照不到的「地下」
(讀取中)
那就是傳說中的鏟子
理髮廳老闆知道歐里哈爾鋼的情報
這就是…
傳說中的鏟子
那就是傳說中的鏟子
理髮廳老闆…
你跟不少人串通好了呢
淺草的人都很熱心協助
你們在做甚麼  快走吧
至於這趟冒險的終點
你應該決定好歐里哈爾鋼的所在地了吧
別擔心
結局挺令人意外的
(讀取中)
這棵樹就是世界樹
聽說下面藏了關於歐里哈爾鋼所在地的線索
(使用道具)
袋子裡裝了一張紙
原來如此
歐里哈爾鋼就在第一間醃菜店
(當局者迷  燈下反而最暗)
(歐里哈爾鋼就在你去的第一間店)
傳說起源於起始之地
雖然很老套
不過亞瑟一定會很高興吧
雖然那只是普通的鐵塊
讓他自己解謎會更有成就感
靈感更加源源不絕
燈下反而最暗…
原來如此
歐里哈爾鋼就在那個地方
沒錯  趕快過去吧
「燈下反而最暗」
換句話說  歐里哈爾鋼在很暗的地方
也就是「地下」
甚麼
不對  你仔細看清楚
上面有寫「店」啊
傳說中的礦石
果然在沒人見過的地下嗎
他已經聽不進人話了
伏爾甘  現在怎麼辦
他現在真的靈感源源不絕
諺語對亞瑟來說太難了啦
他怎麼可能看得懂「燈下反而最暗」
出發吧  前往地下
給我等一下
(待續  是或否)
(就像吵死人的鬧鐘)
(響徹的聲音刺耳無比)
(一天到晚不停鳴響)
(謠言傳遍整座城市)
(不露臉  耍小聰明)
(黑粉的噓聲聽了就不爽)
(我要用更震撼的聲音蓋過它)
(我們一開唱就會掀起騷動)
(還要囉唆多久才會滿意)
(閉嘴  垃圾  讓路給本大爺們)
(總是只能默默忍耐  開始厭倦了)
(把音量調到最大  震耳欲聾)
(既吵鬧又混亂的愚蠢話題  饒了我吧)
(每天每小時每分每秒  連續不停的巨響)
(吵死了)
(我們的行動)
(無聊的雜音  我不屑聽)
(我會讓氣氛熱起來  別再哭了)
(甚至讓悶不吭聲的傢伙們跟著喧鬧)
(大  大  大聲嗨起來)
(大鬧一場  眼花撩亂)
(要開始吵鬧了  但是先說聲晚安)
(足以讓世界的另一端搖擺起來)
(大  大  大聲嗨起來)
(劃破寂靜)
(吵鬧  鬧  鬧)
(吵鬧吧)
(劃破寂靜)
(吵鬧  鬧  鬧)
(寂靜)
(炎炎消防隊  參之章)
(下集預告)
果然是亞瑟
是誰
下一集
(第九集  聖劍重生)
「聖劍重生」
化為熊熊烈焰吧  拉托姆
(字幕由官方提供)
(第九集  聖劍重生)